# Итоговая проверочная работа I четверть

### **Задача**: _Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами._

___

### **Описание алгоритма решения**:
___
По условиям у нас будет два массива, изначальный и обновленный. В начале мы объявляем изначальный массив. Для определения размера обновленного массива, мы счетчиком пройдём по элементам массива, увеличивая счетчик на 1 в случае если элемент массива меньше или равен 3. Теперь мы знаем размер нового массива, задаем обновленный массив с известным размером. Далее наполним обновленный массив значениями, соответствующими условиям. Для этого пройдём по элементам изначального массива. Объявим индекс обновленного массива равным 0. В случае если элемент изначального массива соответствует условиям, мы присваиваем нулевому элементу обновленного массива значение элемента изначального массива. Таким образом мы заполним весь массив, после чего выведем его на печать.

Решение задачи оформлено в методы. Три метода лежат в основном.

* Метод определения размера нового массива: _Через цикл **for** осуществим перебор элементов с проверкой условия (<= 3) увеличивая счетчик._

* Метод создания и заполнения массива:
_Так же через цикл **for** осуществим перебор элементов с проверкой условия (<= 3), в случае соответствия присваиваем элементу нового массива значение элемента начального массива._

* Метод вывода массива на консоль:
_Через цикл **for** осуществим перебор элементов с выводом каждого элемента на консоль. Для соблюдения формата вывода (в квадратных скобках, элементы выведены через запятую, последний элемент без запятой) перед циклом **for** на консоль выведена ("["), в цикле выводим все элементы с запятой, кроме последнего. Последний элемент выводим отдельной командой после цикла, без запятой с ("]").